Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/DM1AUD.po
Languages: zh_cn

# 6F8ED0D
source: ~z~It stops you caring, which is even better.
zh_cn: ~z~比那还要好，能让你漠不关心。

# 81D28D7
source: ~z~Keep the police car, he'll see you and think you're taking him down.
zh_cn: ~z~把警车留着，他见着你就会觉得你是来抓他的。

# 16D3DCCD
source: ~z~I told ya, I'm not gonna go.
zh_cn: ~z~我都说了，我不走。

# 184A9F09
source: ~z~Warn me before you drop a bomb like that.
zh_cn: ~z~下次说这种爆炸性消息前先说一声。

# 18CE3148
source: ~z~What's his name?
zh_cn: ~z~他叫什么？

# 1B47CF2C
source: ~z~What if he's alone?
zh_cn: ~z~万一就他一个呢？

# 1E6EBEB9
source: ~z~Does it stop you thinking?
zh_cn: ~z~它会让你停止思考吗？

# 22F9B467
source: ~z~I lost Bucky, he got away.
zh_cn: ~z~我跟丢Bucky了，他跑了。

# 2487E1AC
source: ~z~Fucking coward would rather everyone go down than him take a fall alone.
zh_cn: ~z~傻逼儿子宁可大家一起完蛋也不愿意自己一个人落马。

# 25C27AAA
source: ~z~Hey... hey...
zh_cn: ~z~嘿...嘿...

# 2937D21B
source: ~z~Exactly! And this guy is still threatening to kill me, and my family!
zh_cn: ~z~正是！然后这人，他还是威胁要杀我，杀我全家！

# 3404972E
source: ~z~Your brother said you needed a hand.
zh_cn: ~z~你弟弟说得有人来拉你一把。

# 41F70290
source: ~z~Take me back to your friends, Bucky.
zh_cn: ~z~带我去找你的朋友吧，Bucky。

# 424033A5
source: ~z~I'm beyond being taken care of now.
zh_cn: ~z~我现在已经超越被照顾的境界了。

# 439E86E8
source: ~z~We all make mistakes.
zh_cn: ~z~大家都会犯错。

source: ~z~I made a mistake... but I admitted it.
zh_cn: ~z~我是犯了错误...但也承认了。

# 55A629B7
source: ~z~and shut him...
zh_cn: ~z~让他闭嘴...

# 58A52FEC
source: ~z~Run to your friends, Bucky. The cops are here.
zh_cn: ~z~找你的朋友去吧，Bucky。警察叔叔来了。

# 5A1E9343
source: ~z~I... I messed up, but I tried...
zh_cn: ~z~我...我搞砸了，但也尽力了...

# 5C996857
source: ~z~Hey!
zh_cn: ~z~嘿！

# 6753CD12
source: ~z~and his pals up.
zh_cn: ~z~同伙也是。

# 67F5E88B
source: ~z~I guess he did, man. I'll tell you when it's done.
zh_cn: ~z~我想是吧，老兄。搞定了我会通知你的。

# 7025E22A
source: ~z~I'm awake. I was just wishing you'd leave.
zh_cn: ~z~我很清醒。我只是想等你走人。

# 727EE368
source: ~z~Okay.
zh_cn: ~z~好的。

# 74E5C8D1
source: ~z~I ain't a man of principle...
zh_cn: ~z~我也不是有原则的人...

# 7C59812A
source: ~z~Good, yeah... alive or dead, it's all the same though, isn't it?
zh_cn: ~z~好啊，确实...是死是活，其实都差不多，不是吗？

# 7E237E25
source: ~z~Hey! Wake up, you fucking junkie.
zh_cn: ~z~嘿！醒醒，你个吸毒败类。

# 7EEB1675
source: ~z~Hey Derrick. Apparently your guy hangs out at a Burger Shot in Alderney.
zh_cn: ~z~喂，Derrick。看来你的那位现在在Alderney的一家吃得饱汉堡吃饭。

# 834984FD
source: ~z~His pals...
zh_cn: ~z~他的同伙...

# 8366E5D3
source: ~z~Sure. I mean... I ain't a saint...
zh_cn: ~z~当然。我是说...我不是圣人...

# 886E0B2D
source: ~z~Fuck!
zh_cn: ~z~操！

source: ~z~when he said you needed help taking care of old business.
zh_cn: ~z~他说你需要有人帮你去算点旧账。

# 91252AC1
source: ~z~What?! Sorry, nodded off for a second. Bucky, dead?
zh_cn: ~z~什么？！抱歉，刚打了会儿瞌睡。Bucky，死了？

# 94D11810
source: ~z~I need time to prepare for bad news, you bastard. Shite.
zh_cn: ~z~我得先做好听坏消息的心理准备，你这混蛋。操。

# 978A5E3C
source: ~z~Looks like you'll need more than that.
zh_cn: ~z~不过看来你不止需要被拉一把。

# 9A6DB6B9
source: ~z~Hey! Hey. Sit down.
zh_cn: ~z~嘿！嘿。坐下。

# A5ACFA81
source: ~z~Yeah... yeah... cool.
zh_cn: ~z~行...行...可以。

# A7605737
source: ~z~Derrick, you okay? Bucky and his boys are dead.
zh_cn: ~z~Derrick，你还好吗？Bucky和他的人都死了。

# A818520E
source: ~z~That's pretty good gear.
zh_cn: ~z~这货给劲。

# ACE9E8FB
source: ~z~I need time to prepare for bad news, you bastard. Shite.
zh_cn: ~z~我得先做好听坏消息的心理准备，你这混蛋。操。

# AE16DBDB
source: ~z~Find the fuck...
zh_cn: ~z~找到那逼...

# AFDABEBA
source: ~z~Maybe that is what your brother was talking about,
zh_cn: ~z~看来这就是你弟弟之前说的那个，

# B636850B
source: ~z~First thing Bucky'll do is run back to his crew.
zh_cn: ~z~Bucky会做的第一件事就是回去找他的手下。

# B7E2F1A3
source: ~z~I'm pretty high.
zh_cn: ~z~我太嗨了。

# BB2B057D
source: ~z~Warn me before you drop a bomb like that.
zh_cn: ~z~下次说这种爆炸性消息前先说一声。

# BB617F39
source: ~z~Niko, Niko my boy. Good to hear your voice, to speak to you I mean...
zh_cn: ~z~Niko，Niko我的孩子。很高兴能听到你的声音，就是说能跟你说话...

# BD8D5A1F
source: ~z~people who used that to steal shit off me...
zh_cn: ~z~关心以此为由偷我东西的人...

# C3CF074B
source: ~z~Sure...
zh_cn: ~z~可以...

# C5830CE3
source: ~z~Good for you.
zh_cn: ~z~那就好。

# C954A1D0
source: ~z~Bucky didn't make it to the rest of his guys. There was an accident.
zh_cn: ~z~Bucky没能回到余下同伙的地方。出了点事故。

# CFCFFEA4
source: ~z~I care about getting people back who claimed I was a grass...
zh_cn: ~z~我关心有人背地说我是告密者...

# D094A0D6
source: ~z~Can you get access to the police computer?
zh_cn: ~z~你能访问警方电脑吗？

# D318A80E
source: ~z~Okay, don't get sanctimonious on me.
zh_cn: ~z~好了，别跟我这装高尚了。

# DE6A9BF1
source: ~z~what do you care about?
zh_cn: ~z~你又关心什么？

# DF034680
source: ~z~I'll speak to you when you are back among the living.
zh_cn: ~z~等你活过来了我们再接着聊。

# E030EFBC
source: ~z~I'm your brother. I'm supposed to take care of my family.
zh_cn: ~z~我是你哥哥，我有责任照顾好我的家人。

# E30DC7F8
source: ~z~Okay. Why do you do this to yourself?
zh_cn: ~z~那好，你为什么要这么对自己？

# E66FCC8C
source: ~z~I heard he was living in Alderney.
zh_cn: ~z~听说他之前住在Alderney。

# EAD904D8
source: ~z~Hey...
zh_cn: ~z~嘿...

# EBA9B66F
source: ~z~So...
zh_cn: ~z~所以...

# ED8273A2
source: ~z~Go check it out, but make sure his boys are there, I want them all to pay.
zh_cn: ~z~过去看看，不过务必确保他的手下也在，我要让他们全部付出代价。

# EE72E55F
source: ~z~Living, dead, good, bad, right, wrong, chalk, cheese...
zh_cn: ~z~是死，是活，是好，是坏，是对，是错，是是，是非...

# F09C6315
source: ~z~Because it feels nice... because it feels better to be high than not...
zh_cn: ~z~因为这样很舒服...因为嗨的时候比不嗨感觉要好...

# F5F5EAAB
source: ~z~Shit Bucky, it's the cops. Go to your buddies.
zh_cn: ~z~完了Bucky，条子来了。找你同伙去吧。

# FA878DA8
source: ~z~Sold me out, didn't he?
zh_cn: ~z~丫还敢出卖我是吧？
